1,laravelとvueを連携して使えるようにする
https://qiita.com/kenji123/items/15c7fe0910c706d495cc

2,vue routerインストール
npm install vue-router

3,xampp環境で動くようにルーティングの修正

4,fortifyのインストール
https://qiita.com/falya128/items/76e6eaae20747cace83c

5,piniaのインストール
https://asameshicode.com/nuxt-pinia/

6,ログイン情報と照らし合わせたデータが表示できるようになる

ログイン後、メモの一覧があって、それぞれをクリックしたらそれぞれのメモがずらっと現れるような仕組みが作れたらいよいよお絵描きと結合←できたぞ！きのうのもれ！
とりあえずメール認証はしてなくても使えるようにしておく（別アカウントで入ったときの挙動が見たい）

メモ画面に入ると、ログインしていればそのままURLにあるトークンと紐づいたページになる
そのURLは唯一無二で、そのURLにアクセスすると誰でもメモを見れる
でもURLに入るにはログインは必要。（ユーザーIDを取得したいため）

メモのテーブルには登録した人のIDが入るようにしたい。
メモのテーブルのフィールドは、
・id
・タイトル
・本文
・作成者ID
・タイムスタンプ
の5つ

